
Sim, essa eh uma carta dificil de escrever, acredite.

Os dias contigo foram alguns dos melhores que já tive. Não apenas uma família, mas também estar com a pessoa mais fofa que já conheci na vida. Cada momento de abraço 
ou de braveza, tudo foi muito incrivel. Não convivi com pessoas fofas na vida, e por isso talvez nem soube lidar com muito do que passei contigo. Talvez o começo foi um pouco 
diferente de tudo, sua mãe tão atenciosa, achei até um pouco forte. Mas com o tempo fui me sentindo parte da família. 

Eu queria escrever coisas divertidas que vivemos, e de fato vivemos vários roles show; mas acho que não seria correto falar sobre tudo isso agora, ao menos não seria coerente 
com tudo o que eu quero transmitir. Veja, não tenho problemas com o role aventura, apesar de você não gostar muito, isso não me deixa triste ou muito desmotivado. Bem pelo
contrário, admiro muito a disposição que você teve em ir comigo em diversos rolês roubada, como aquela escalada em Andradas. 

Acho que as coisas começam com um detalhe pequeno, mas importante. Talvez o que faltou desde o começo, foi aquela fagulha inexplicável. 

Sim, senti muita atração por você, pela sua simpatia e disposição de me ouvir, por sua beleza, mas faltou algo de real admiração talvez. Sinto que foi algo que 
me deixou um pouco hesintante, mas nunca tinha me sentido tão feliz e tranquilo... Resolvi continuar. E o tempo passou e essa parada da admiração quase nem fez muita diferença.

Acontece que um relacionamento parece depender de vários elementos, e um deles talvez seja o do respeito e admiração. Queria elaborar mais sobre isso agora. Acho que a 
atração é um processo que tem várias etapas, talvez de fato a primeira costume ser a aparência; mas isso é importante até o momento em que se conhece bem a pessoa, a
partir daí outros elementos começam a entrar em jogo. Penso que a admiração é o mais essêncial desses componentes da atração no médio prazo.

Ficou claro nas primeiras brigas que tivemos de que você sentia que faltava algo em mim. O sintoma de hesitar em dizer o "eu te amo" era só uma causa natural de eu não 
me sentir completamente a vontade. Nao se tratava de aceitação da sua parte necessariamente, mas algo mais natural, simplesmente nao sentia que voce estava na mesma pagina
que eu. Sim, sinto que precisava sentir que voce precisava compreender um pouco dos dilemas que vivo para poder realmente sentir empatia. Me ressenti das vezes que 
compartilhei um pouco do que sentia, pareceu que aquilo nao ressoava.

Ignorar um pouco essas questoes mais profundas existenciais foi um caminho tortuoso, por vezes promissor. Mas mesmo que meus dilemas mais profundos ficassem ali escondidos,
eles tem o poder de moldar meus sentimentos. Lentamente algo que era apenas uma questao menor aparentemente, baseada em ambicoes pessoais e valores, se tornou algo grande, 
capaz de tirar a tranquilidade de nossa convivencia.

Em busca de reaver essa sintonia, desesperadamente busquei me conectar novamente, quem sabe se você se tornasse minha companheira de aventuras isso compensasse as divergencias
de valores que tinhamos. Veja, a parada toda da escalada esta nesse contexto. A maneira insistente com que falava de escalada era principalmente para tentar criar um elo
relacionado ao esporte. 

Que valores e ambicoes sao esses que foram capazes de estragar o nosso relacionamento? É dificil eplicitar exatamente, e você tem todo direito de desprezar as coisas que 
vou falar agora, mas também se trata de um tentativa grande minha de tentar interpretar meu inconsciente... Não vejo a mesma inquietude com relação ao conhecimento, conhecimento 
é algo que valorizo demais, muito mais que dinheiro ou sucesso, aprender algo novo é o próprio sucesso muitas vezes. Humildade em relação ao conhecimento é a minha marca.
Entendo claramente as minhas limitações e como tenho dificuldade de aprender, por isso mesmo conheço bem as falhas do processo, e sou muito humilde com relação ao aprendizado
e conhecimento. Nunca vi muito isso em você, e isso sempre me deixou triste.

Isso é o principal aspecto? 

Talvez eu me enganei um pouco sobre o que considero mais importante. Certamente não é a beleza. Certamente também não é a disposição de fazer coisas pelo outro. Ao 
menos recentemente, o que eh mais importante é a admiração. Na verdade talvez seja uma questão de causa e efeito. Acho que esse momento merece aqui uma digressão mais profunda...
No fundo não acredito que seres humanos sao tao racionais... Claramente o ser humano busca se sentir aceito, apesar de suas inseguranças. Talvez pra mim, a falta de aceitação
própria seja o elemento mais grave. Não me aceito intelectualmente, nem emocionalmente, tampouco socialmente. A dificuldade vai além de encontrar um ouvido atento, está também em 
respeitar uma opinião. Esse é um campo que não sei refletir claramente...

Confesso que estou um pouco alterado. Não deveria, mas senti que um pouco de alcool liberaria meu lado autêntico, prejudicaria meu raciocínio causa e efeito, mas liberaria os
pensamentos. Acho que tudo isso é injusto, o meu melhor é claramente insuficiente, não é autêntico...

